Repository: blueMonkey23/ojs
Catalog: plugins/themes/houCustom/locale/*/locale.po
Languages: ja

# plugins.themes.houCustom.name
source: Hanoi Open University Theme
ja: デフォルトのテーマ

# plugins.themes.houCustom.description
source: Custom theme for Hanoi Open University with full control over layout and design.
ja: このテーマは、デフォルトのテーマを実装しています。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.label
source: Typography
ja: タイポグラフィ

# plugins.themes.houCustom.option.typography.description
source: Choose a font combination that suits this journal.
ja: この雑誌に適したフォントの組み合わせを選択してください。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.notoSans
source: Noto Sans: A digital-native font designed by Google for extensive language support.
ja: Noto Sans: 広範な言語サポートのためにGoogleによって設計されたデジタルネイティブフォント。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.notoSerif
source: Noto Serif: A serif variant of Google's digital-native font.
ja: Noto Serif: Googleのデジタルネイティブフォントのセリフバリアント。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.notoSerif_notoSans
source: Noto Serif/Noto Sans: A complementary pairing with serif headings and sans-serif body text.
ja: Noto Serif/Noto Sans: セリフの見出しとサンセリフの本文テキストとの補完的な組み合わせ。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.notoSans_notoSerif
source: Noto Sans/Noto Serif: A complementary pairing with sans-serif headings and serif body text.
ja: Noto Sans/Noto Serif: サンスセリフの見出しとセリフの本文テキストとの補完的な組み合わせ。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.lato
source: Lato: A popular modern sans-serif font.
ja: Lato: 人気のあるモダンなサンセリフフォント。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.lora
source: Lora: A wide-set serif font good for reading online.
ja: Lora: オンラインで読むのに適した幅広いセリフフォント。

# plugins.themes.houCustom.option.typography.lora_openSans
source: Lora/Open Sans: A complimentary pairing with serif headings and sans-serif body text.
ja: Lora/Open Sans: セリフの見出しとサンセリフの本文テキストとの補完的な組み合わせ。

# plugins.themes.houCustom.option.colour.label
source: Colour
ja: 色

# plugins.themes.houCustom.option.colour.description
source: Choose a colour for the header.
ja: ヘッダーの色を選択してください。

# plugins.themes.houCustom.option.showDescriptionInJournalIndex.option
source: Show the journal summary on the homepage.
ja: ホームページに雑誌の概要を表示します。

# plugins.themes.houCustom.option.useHomepageImageAsHeader.label
source: Header Background Image
ja: ヘッダーの背景画像

# plugins.themes.houCustom.option.useHomepageImageAsHeader.description
source: When a homepage image has been uploaded, display it in the background of the header instead of it's usual position on the homepage.
ja: ホームページの画像をアップロードしたら、ホームページの通常の位置ではなく、ヘッダーの背景に表示します。

# plugins.themes.houCustom.option.useHomepageImageAsHeader.option
source: Show the homepage image as the header background.
ja: ホームページの画像をヘッダーの背景として表示します。

# plugins.themes.houCustom.option.displayStats.label
source: Usage statistics display options
ja: 使用統計表示オプション

# plugins.themes.houCustom.option.displayStats.none
source: Do not display submission usage statistics chart for reader.
ja: 読者に投稿使用統計チャートを表示しません。

# plugins.themes.houCustom.option.displayStats.bar
source: Use bar type of the chart for usage statistics display.
ja: 使用統計の表示には、グラフのバータイプを使用します。

# plugins.themes.houCustom.option.displayStats.line
source: Use line type of the chart for usage statistics display.
ja: 使用統計の表示には、グラフのラインタイプを使用します。

# plugins.themes.houCustom.displayStats.monthInitials
source: Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec
ja: 1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月

# plugins.themes.houCustom.displayStats.downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード数

# plugins.themes.houCustom.displayStats.noStats
source: Download data is not yet available.
ja: ダウンロードデータはまだ表示できません。
